---
title: 梯云梯测评
tags: [机场,科学上网,奈飞,冷门节点]
id: '1228'
categories:
  - - 机场测评
date: 2021-04-03 21:43:00
top_img: 'linear-gradient(20deg,#0062be,#925696,#cc426e,#fb0347)'
cover: https://cdn.jsdelivr.net/gh/wdm1732418365/CDN/New%20folder/04-03_19-58-04.png
# highlight_shrink: true
---

> 最后由EdNovas编辑自2021/04/03

我用过也有数十家机场，收藏夹和tg也有上百家机场，了解了一些行情

虽然我放着梯云梯的广告，但是我这是没有任何盈利的广告

总之恰饭不会乱恰，推荐不会胡推，不然这是要当着全国人民的面谢罪的

## 机场注册地址

梯云梯，一家中型机场，全隧道ssr协议节点，多冷门地区解锁奈飞

[点击跳转](https://tyt4.xyz/auth/register?code=0tqI)

## 节点列表

全球节点众多，除热门地区节点外，还包含乌克兰，俄罗斯，加拿大，南非，印尼，印度，哈萨克斯坦，土耳其，巴西，德国，意大利，柬埔寨，法国，波兰，泰国，澳大利亚，英国，菲律宾，越南，阿根廷，韩国，马来西亚 冷门节点

![](https://cdn.jsdelivr.net/gh/wdm1732418365/CDN/New%20folder/tiyuntijiedian.png)

## 测速

### 测试环境：移动100M的宽带

### 测试时间：2021/04/03 20:59:10

首先要说明一点，这个机场有端口限速的，限速40M（猜测估计是都是冷门节点的原因吧，防止大流量滥用）

所以有这个端口限速的情况下再来看，速度还算是比较好，部分节点甚至能上10MB/s

![](https://cdn.jsdelivr.net/gh/wdm1732418365/CDN/New%20folder/tiyunti.png)

## 价格

由于都是冷门地区的事，成本自然也会高一些，可以理解，但是总的来说价格可能还是偏高

购买套餐的话，年付和月付区别不大，优惠多5天而已，建议月付，防止跑路

无限流量套餐确实很诱人，但是考虑到端口限速以及节点的原因，可能有流媒体需求的用户会比较中意这个套餐，其他用户需求不大。

同样，购买套餐，年付月付区别不大，建议月付

![](https://cdn.jsdelivr.net/gh/wdm1732418365/CDN/New%20folder/tiyuntijiage.png)

## 用户需求

大部分节点解锁奈飞，奈飞用户可以考虑不限流量月付

steam低价区阿根廷，俄罗斯和土耳其，有这方面需求的用户可以考虑X1年付，或者建议机场主出永久流量包的套餐

英国节点可看BBC

菲律宾节点spotify低价区

YouTube低价区

原生香港支持tvb

## 总结打分（满分⭐⭐⭐⭐⭐）

价格⭐⭐⭐

（价格竞争力一般）

规模⭐⭐⭐

（中小机场）

节点数量⭐⭐⭐⭐

(节点数量较多)

速度⭐⭐⭐⭐

（考虑到端口限速给出的评分）

上新/维护频率⭐⭐⭐⭐⭐

（近段时间上新/维护比较频繁）

工单回复速度⭐⭐⭐⭐⭐

（全职机场主，至少7X12甚至更多时间在线）

使用体验⭐⭐⭐⭐

主要用户：奈飞重度，steam外区玩家（普通用户需求可能不符合，甚至会觉得贵或者速度慢）

## tg群组

机场群组 https://t.me/tyunti1

通知频道 https://t.me/tyuntinews

福利频道 https://t.me/fuliboom

签到机器人 https://t.me/tyunti_bot

在线客服 https://t.me/my_ty_crisp_bot